Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда да жақсы емес.
Бұл жақсы емес.
Солтүстік ғимарат толығымен бұзылды ма?
Бұл Рекидің бөлмесі
Хикари мен Нему шығыс қанатында.
Куу!
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Кууға не болды? Соншалықты тез?
Жақсы
Ракка үшін дәл өлшем
Жарайды ма? Сіз оны алдыңыз ба?
Иә, Қууға тым үлкен, ал жақында қыс келеді.
Қыс?
Өткен күні күн сондай жылы болса да?
Бұл қыс кенеттен келеді.
Сондықтан бірінші жылы бәрі суық болады.
Раккада да абай болыңыз.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ауа сізге айтып береді
Егер сіз терең дем алсаңыз және мұрныңыз бітеліп қалса,
Бұл қыстың басы
Ей, Куу білімді екен.
Бұл не?
Тұра аласың ба, Армин?
Өз бөлмемді іздейтін кез келді деп ойлаймын.
Бұл барлығының бөлмесі.
Ыңғайлы болғаны сонша, мен осында ләззат алуды әдетке айналдыратын сияқтымын.
Керемет!
Ракка да толыққанды.
Жақсы ағаларыма рахмет
Жақсы бөлме таптың ба?
Барлығы шаң басқан, сондықтан бөлме жақсы ма, жоқ па, оны анықтау қиын.
Мен қазір барамын
Тұра аласың ба, Армин?
Таңғы ас та қалды, солай ма?
Иә, бірақ менде бүгін көп нәрсе істеу керек.
Куу?
Не? Куу оны жегім келеді деді, мен оған құймақ жасадым.
Мен бірдеңе істеу керек екенін естідім.
Сіз қалай ойлайсыз?
Оны сізге жасайық.
Иісі сізді қайтарады.
Солай ма?
Сәлем! Барлығына! Алыс болыңыз!
Керемет!
Мен оны шынымен жөндедім.
Бұл біреудің артық ұйықтауын емдейтін шығар.
Біз тойлауымыз керек
Келісемін!
Сәлем!
Мұнда кел!
Қананың абыройын бәрі мақтайды!
Иә! Бұл батырдың жеңіспен оралуы!
Иә?
Бұл ащы жүздің несі бар? Мен әсерлі емеспін. Мен әсер алдым!
Білесің бе... Бұл қанша уақытқа созылады екен...
Иә, егер сіз сөндіргішті түсірсеңіз, ол тоқтайды, бірақ сағат дәл осылай тоқтайды.
Мұның мағынасы жоқ.
Сен ақымақсың ба? Енді тоқтат!
Иә?!
«Кел» немесе «кет» деп айту қандай?
Бұл жақсы. Экономика осыншама жақсарса жақсы болар еді.
Мен ұйықтай алмаймын
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Сынақ жұмысының уақыты келді.
Нақты іс басталғалы тұр.
Бұл жексенбі күні таңертеңнен бері болып жатыр.
Мм, мм
Мен саған көмектесемін
Күтіңіз.
тоқтатылды
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
және алғашқы жарық сигналда… (Әйел турист 2) Ах! Мен білгенмін.
қоспағанда!
Қоңырау соғылмаса, бұл сәтсіздік.
Бұл үлкен жетістік болды, өйткені ол көп шу шығарды.
Жарайды, мен сені осы жолмен келдім, бірақ сен маған көмектесе алмайсың деп ойлаймын.
Киімді кірлету жаман.
Керемет, солай емес пе?
Иә
Раккаға бергеніңіз ақыры Куудан бас тартқаныңызды білдіреді.
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Жоқ, бұл Куудың мұнда келгенде бірінші сатып алған киімдері.
Маған бала сияқты қарағым келмеді, сондықтан мен өзімді басқалармен бірдей ұзындықтағы киім алуға мәжбүр еттім.
Мен оны кие алмай қалдым.
Жарайды ма деп сұрадым.
Мен Куудың енді созылуының қажеті жоқ екеніне сенімдімін.
Қарт Қу әркімге еліктегісі келген.
Иә
Рекидің скутерімен ойнап, телефон бағанасына соғу
Жарқыраған көзілдірік киіп, көзімді жұмып, баспалдақтан құладым.
Бұрын бұл көп жұмысты қажет ететін кішкентай болатын.
Мүмкін Чиби өзінше ересек адамға айналған шығар.
Мен де бар күшімді салуым керек
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Сіздің қазіргі орналасқан жеріңіз осында
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мм, осында шығар?
Бұл тест
Сағыныш сезімін тудырады
Дұрыс.
Ракканың туған жері
Қай жерде дүниеге келген?
Кокон бөлмесі
Қазір Ракка тұрған жерде үлкен кокон бар еді.
Аздап есімде
сәл ғана
Менің де біраз Куу есіме түсті.
Сондықтан мен оны өз бөлмеме айналдырдым.
Ракка ше? Ол саған ұнады ма?
Иә
Иә, сен қайда болдың?
Қууға құймақ жасадым.
Реки ашуланды.
Мен Рекиден түскі ас қорапшасын жасап беруін өтіндім.
Ракка үшін де иә
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Түсіндім, таңғы асты да сағындым.
Реки ашуланды.
Менің жүрегімде кесе бар
Таза және мөлдір кесе
Онда кішкене тамшы түседі
Поцу Поцу Поцутта
Күн сайын аздап
Сонымен, бүгін менің стақаным толы сияқты.
Мен осылай сезіндім
Куу
Ракка да маған тамшысын берді.
Рахмет
Қатты болып барады.
Жаңбыр жауып тұрған сияқты.
Жексенбі болса да.
Иә
Дұрыс, олар Раккаға көшіп жатыр.
Куу осылай деді.
Куу
Басқа бірдеңе айттыңыз ба?
Иә? Онша емес.
Иә, сен маған ас үйді жинадың ба, Ракка?
Жоқ
Иә? Сонда ол кім?
Куу
Ku?
Сынған табақ болған жоқ.
Отырыңыз. Мен шай дайындаймын.
Реки!
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Жоқ, ештеңе.
Ауа-райы осындай болған кезде кез келген адам күйзеліске ұшырауы мүмкін.
Жаман нәрсе болатынына сену
Солай ма?
Бөлмеде жалғыз қалуға алаңдасаңыз
Сіз әлі де осында қала аласыз.
Жоқ, бұл жақсы.
Әй, бұл қалада неге қабырға бар?
Неліктен?
Иә, бұл қорғалатын жер деп ойлаймын.
Қорғау
Неден?
Барлық жаман нәрселерден
Немесе біз білмеуіміз керек барлық нәрселерден
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Электр қуатын өшіру?
жақын жерде құлады
Каранэс ауданына оралу.
Жарық қайда?
Ракка! Қайда?
Ракка
Батыстағы орманда құстар бар
Әй, қарға да таң қалды.
Ол сізге бірдеңені айтқысы келген сияқты.
Тезірек бөлмеңде сүрт.
Мен суық тиіп алайын деп жатырмын.
Мен кішкентай балаларды бақылаймын.
Бөлмеңізде болыңыз
Жоқ, жылайтын бала бар, қуанатын бала бар.
Кешіріңіз
Дәріс
Иә? Кана мен Куу ше?
Кана жертөледегі электр қуатын өндіретін бөлмені көруге барады. Куу...
Онда емес пе?
Әдетте мен мұндай кезде бірінші келетін едім.
Мен сені қалаға кетті деп ойладым.
Жаңбырдан пана болсам ғой.
Жолдың ортасында болса, қайғылы болар еді.
Мен қараймын.
Мені қайда көруге барасыз?
Ракка, не болды?
Мен білмеймін
Таңертеңнен бері ауа райы бүгінгідей болды.
Мен түсінгендей сезінемін.
Бүгін аспанға қарасам, отыра алмаймын.
Ауа-райы, әрине, жағымсыз.
Жаз-қыс үнемі осылай болады.
Жыл мезгілдерінің ауысуы сізді жайсыз сезінуі мүмкін.
Мен түсіндім, мүмкін солай.
Мен Ракканы көремін
Кана қайтып келгенде, оның бөлмесінде қалуын айт.
Барлығы бір-бірінен алыстап кетсе, жағдай бақылаудан шығады.
Түсіндім
Әй, мен құрғап қалдым деп ойлаған кезде.
Дұрыс, ваннаны қыздырайық.
Куу үйге дымқыл болып келген жағдайда
Ракка!
Қолшатырлар жақсы емес. Мен пальто табуым керек.
Жақсы
Мен абайсызда секіріп кетсем
Екі суық адам болады
Жарайды, жаңбырдан бір жерді паналадым.
Менің ойымша, Куу қалаға барған жоқ.
Иә?
Куу Рекиге түскі ас қорапшасын жаса деп айтпады ма?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Менде де су бөтелкесі болды.
Бұл Куудың сапарға дайындығы еді.
Саяхат?
Сіз қайда саяхаттайсыз?
Мүмкін Батыс Орман
Мүмкін емес
Батыс орманда ең күшті қабырға күші бар.
Куу оның қауіпті екенін біледі.
Сонда... батыстағы орманда қу бар ма?
Мен тыңдамадым.
Себебі генератор сақтандырғышы жанып кеткен.
Мен сағат мұнарасындағыны пайдалануды ойладым.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Ой, Куу үйге кеш келгендіктен шығар.
Бірақ егер бұл рас болса, онда...
Кана!
Бұл әлі шешілген жоқ
Қандай... әңгіме?
Ракка Сіз Батыс Орманда ешқашан болған емессіз бе?
Неліктен бұл Батыс орман деп ойладың?
Жаңбыр жауа бастағанда, батыстағы орманда құстар шуылдады.
Сізге бірдеңе туралы хабарлағандай
Жаңбырдың кесірінен.
Сонда мен батыстағы орманда жарық көрдім.
Бұл найзағай.
Жоқ, мен орманнан аспанға қарай созылған жарықты көрдім.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Сіз сенімдісіз бе? Сіз сенімдісіз бе?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Бірақ ол бұлттардың артында тез жоғалып кетті
Бұл өтірік
Кана?
Мен ешқашан сенбеймін
Өйткені мен сенбеймін
Сенгім келмеді, бірақ Куу шынымен кетіп қалған шығар.
Тұра аласың ба, Армин?
Хайбане ұядан шығатын күн келгенде, олар қабырғадан өтеді.
Реки маған осы жерде күтуімді айтты.
Не болды, Кана?
Куу – батыс орманда.
Мүмкін мен қазір жетіп алармын
Бұл нені білдіреді?
Ұядан шығатын күн де келіп жетті
Жол бер
Мүмкін емес
Күн батқаннан кейін қауіпті.
Егер солай болса, онда сіз Кууды жалғыз қалдыра алмайсыз.
Ұядан шығатын күні таяп қалған Хайбанеге нұсқау бар.
Мүмкін Реки білетін шығар.
Біз үшін бұл жай ғана аңыз.
Кана мен ол жаққа барсам да ештеңе істей алмаймын.
Мен білемін.
Бірақ сізбен кездесудің өзі жеткілікті, тіпті жүзіңізді көру
Реки Куумен қоштаса алмаса жарай ма?
Реки шын ба? Куу?
Уақытында үлгерсем, мен де Куумен кездескім келеді.
Мен де солай істеймін.
Бірақ сіз бұл орманға ешқандай белгісіз кірдіңіз.
Сіз ешқашан қашып құтыла алмайсыз
Маған бағдар керек пе?
Ракка?
Кана сағат мұнарасының қоңырауы!
Тұра аласың ба, Армин?
Қоңырауды соғу
Сағат мұнарасындағы генератор жұмыс істейді, солай ма?
Сіз мәңгілікке қоңырау шала аласыз, солай ма?
Түсіндім!
Ракка
Өтінім сұрау
Мен ештеңе істемесем, міндетті түрде өкінемін.
3 немесе 4 адамға пальто жеткілікті ме?
Мен түсінемін.
Бәріміз кеттік
Бірақ маған ешқашан қабырғаға жақындамаймын деп уәде бер.
Батысқа қарай орманның қойнауында ескі қираған жер бар.
Ұядан шығатын күн келді, Хайбанды сонда жетелейді.
Қабырғадан өту үшін айтылады.
Ұядан шығатын күннің кімнің, қашан келетінін білмейміз.
Бірақ бір күні ол кенет жоғалып кетеді.
Неліктен бұлай болатынын ешкім білмейді.
Ұядан шыққан Хайбане бұл туралы ешқашан айтпайды.
Сондай-ақ ертеде піллә тумаған жылдар көп болды.
Ұядан кеткеніме көп жыл болды.
Иә, көп жылдар бойы болған жоқ.
Сонымен, мен бір күні осындай адаммен ажырасуым мүмкін.
Мүмкін мен ұмытып кете жаздадым.
Куу!!
Ракка да маған тамшысын берді.
Рахмет
Куу!
Барлығы мені тастап кетті.
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory